ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[ដំណើរ​នៃ​រឿងព្រេង​]
[ភាគទី៩]
បងធំ។
នៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់យើង,
តោះធ្វើជាបងប្អូនម្តងទៀត។
តាំងរូ!
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ម៉េច​បាន​ខ្ញុំ​សង្គ្រោះ​តាំង​រូ
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែស្លាប់?
♪ ផ្កា Huanhua ក្រៀមស្វិត ♪
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចទប់ស្កាត់រឿងទាំងអស់នេះ?
♪ តើជីវិតខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណា? ♪
♪ ខ្យល់បក់ ♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងលា♪
♪ អ្នកណាទៅជាមួយពេលឈិនបែក? ♪
♪ តើមានទុក្ខប៉ុនណា? ♪
♪ សម្លឹងមើលព្រះច័ន្ទ
នៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក♪
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ដោយមិនដឹងខ្លួន;
ស្លឹក​មិន​ស្រពោន ♪
♪ សោកស្ដាយឥតសំចៃមាត់ បែកខ្ទេចខ្ទីក្នុងខ្សាច់♪
♪ ម្សិលមិញជាសុបិន
ដែលពិបាករក♪
♪ ឆ្ងាយណាស់ក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក♪
♪ ជាមួយស្មៅដុះពេញផ្ទះ តើនៅឯណា? ♪
♪ ជំពាក់ស្នេហា និងស្អប់;
ការពេញចិត្តនិងជម្លោះភ្លៀងធ្លាក់♪
♪សុំទោសច្រើនពេកដែលត្រូវនិយាយ♪
♪ នឹកនៅចំនុចប្រសព្វនៃពេលវេលា♪
កញ្ញា Tang Fang។
♪ ជោគវាសនាជៀសមិនរួច♪
សូមអរគុណចំពោះការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកនៅតាមផ្លូវ។
♪ ព្រះច័ន្ទឆ្លុះបញ្ចាំងនៅក្នុងទឹក។
♪ សូម្បី​តែ​ទឹក​ជំនោរ​ក៏​មិន​ត្រូវ​បាន​បន្សល់​ទុក ♪
រទេះនិងសេះនេះគឺជាអំណោយសម្រាប់អ្នក។
អាកាសធាតុក្តៅ។
Tang Rou គួរ​តែ​ត្រូវ​កប់​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
♪ដាវដែលបាក់មិនអាចដកចេញបាន♪
♪ វាជាការដាក់ទណ្ឌកម្មដ៏ក្រៀមក្រំមួយ♪
សូម​នាំ​គាត់​ត្រឡប់
​ទៅ​លំនៅដ្ឋាន Tang Residence ឥឡូវនេះ។
♪ ផ្កា Huanhua ក្រៀមស្វិត ♪
♪ តើជីវិតខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណា? ♪
លោកជំទាវ វូ
តើអ្នកអាចផ្ញើនរណាម្នាក់បានទេ។
♪ ខ្យល់បក់ ♪
យក Tang Rou
មក Tang Sect វិញ?
♪ដូចជាបទចម្រៀងលា♪
មានរឿងខ្លះ
♪ អ្នកណាទៅជាមួយពេលឈិនបែក? ♪
ដែលខ្ញុំត្រូវចូលរួមដើម្បីគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
♪ តើមានទុក្ខប៉ុនណា? ♪
ខ្ញុំនឹងត្រូវការពីរបីថ្ងៃទៀត
មុនពេលដែលខ្ញុំអាចត្រលប់មកវិញបាន។
♪ សម្លឹងមើលព្រះច័ន្ទ
នៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក♪
ក្នុង​ករណី​នោះ...
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ដោយមិនដឹងខ្លួន;
ស្លឹក​មិន​ស្រពោន ♪
Jiang Yue ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
សូម​រៀបចំ
​តាម​ការ​ស្នើសុំ​របស់​កញ្ញា តាំង។
បាទ។
♪ ព្រះច័ន្ទឆ្លុះបញ្ចាំងនៅក្នុងទឹក។
♪ សូម្បី​តែ​ទឹក​ជំនោរ​ក៏​មិន​ត្រូវ​បាន​បន្សល់​ទុក ♪
♪ដាវដែលបាក់មិនអាចដកចេញបាន♪
♪ វាជាការដាក់ទណ្ឌកម្មដ៏ក្រៀមក្រំមួយ♪
♪ ផ្កា Huanhua ក្រៀមស្វិត ♪
♪ តើជីវិតខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណា? ♪
♪ ខ្យល់បក់ ♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងលា♪
តាំងរូ។
ចូរយើងធ្វើជាបងប្អូនក្នុងជីវិតបន្ទាប់។
♪ អ្នកណាទៅជាមួយពេលឈិនបែក? ♪
♪ តើមានទុក្ខប៉ុនណា? ♪
♪ សម្លឹងមើលព្រះច័ន្ទ
នៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក♪
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ដោយមិនដឹងខ្លួន;
ស្លឹក​មិន​ស្រពោន ♪
♪ អ្នកណាទៅជាមួយពេលឈិនបែក? ♪
♪ តើមានទុក្ខប៉ុនណា? ♪
♪ សម្លឹងមើលព្រះច័ន្ទ
នៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក♪
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ដោយមិនដឹងខ្លួន;
ស្លឹក​មិន​ស្រពោន ♪
លោកជំទាវ Feng Lang ភ្ញាក់ឡើង។
តោះទៅលេងគាត់។
♪ ពេលផ្កាធ្លាក់
បេះដូងខ្ញុំធ្លាក់ជាមួយគេ♪
តើរបួសរបស់ Feng Lang ធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា?
មុខរបួសដាវគឺជ្រៅ
ប៉ុន្តែវាខកខានសរីរាង្គសំខាន់ៗ
ដូច្នេះវាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ដល់អាយុជីវិតទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ បាតដៃប៉ះទ្រូងរបស់គាត់។
បានដុតបេះដូង
និងសួតរបស់គាត់ជាមួយនឹងថាមពលខាងក្នុង
បំបែក meridians ទាំងអស់នៃសួតរបស់គាត់។
លោកជំទាវ វូ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់គាត់ទៀតទេ។
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
លោក Xiao ។
កុំផ្លាស់ទីជុំវិញ។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំ​រង​របួស​ធ្ងន់​កាល​ពី​ក្មេង។
ទោះ​ជា​គ្រូ​ជំនាញ​បាន​ព្យាបាល​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ទុក​ចោល​ដោយ​ជំងឺ​រ៉ាំរ៉ៃ។
កណ្តាប់ដៃរបស់ Kang Chuyu
ត្រូវតែប៉ះរបួសចាស់របស់ខ្ញុំ។
តើ​នរណា​ជា​ម្ចាស់​ដែល​បាន​ព្យាបាល​អ្នក?
យើង​អាច​បញ្ជូន​នរណា​ម្នាក់​ទៅ​រក​គាត់។
មេ​នោះ​ជា​អ្នក​បួស។
បន្ទាប់​ពី​បាន​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ
គាត់​បាន​ប្រកាស​ថា​បំណុល​របស់​យើង​បាន​ដោះស្រាយ​ហើយ។
ទោះបីជាយើងរកឃើញគាត់ក៏ដោយ
គាត់នឹងមិនជួយខ្ញុំទៀតទេ។
ហ្វាងឡាង។
តើខ្ញុំអាចសួរឈ្មោះចៅហ្វាយនោះបានទេ?
ប្រសិនបើគាត់មកពីពិភពគុន
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចជួយបាន។
មេនោះ។
គឺ Grand Master Dayin ។
ប៉ុន្តែគាត់វង្វេងពិភពលោក។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាគាត់នៅឯណាឥឡូវនេះទេ។
គ្រួសារ Xiao
បានបាត់បង់ជីវិតរាប់មិនអស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
វីរបុរសវ័យក្មេង Tang Rou បានស្លាប់នៅទីនេះ។
វីរៈបុរសវ័យក្មេង Feng រងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់ដោយសាររបួសរបស់អ្នក
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​បាន​ទេ។
លោក Zhang
ខ្ញុំមានសំណូមពរ។
សូម​លោក​ស្រី​និយាយ។
សូមយក Hero Command Token
ហើយនាំវីរបុរសវ័យក្មេង Feng
ទៅរក Grand Master Dayin ។
ដោយធ្វើសំណើជាមួយសញ្ញាសម្ងាត់
កងកម្លាំងសុចរិតនឹងជួយ
ហើយស្វែងរកគាត់ជាមួយគ្នា។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតបានទេ។ ខ្ញុំមិនអាច!
ជំទាវ អ៊ូ.
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកទៅប្រគល់សញ្ញាសម្ងាត់នេះ។
តើខ្ញុំអាចប្រើវាដោយរបៀបណា?
និមិត្តសញ្ញាពាក្យបញ្ជាវីរបុរស
ត្រូវបានបង្កើតដោយមេដឹកនាំនិកាយ
នៃនិកាយ Shaolin, Wudang និង Emei ។
គោលបំណងដើម
គឺសង្គ្រោះជាតិ និងប្រជាជន។
ដាក់ទោសអំពើអាក្រក់ និងលើកតម្កើងអំពើល្អ។
ជាងមួយទសវត្សរ៍បានកន្លងផុតទៅ,
ប៉ុន្តែ វាមិនបាននាំមកនូវអ្វីក្រៅពីការបង្ហូរឈាម។
ឥឡូវនេះ យើងអាចប្រើប្រាស់
Hero Command Token ដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិតមនុស្សបាន។
នេះគឺជាអត្ថន័យពិតនៃអត្ថិភាពរបស់វា។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនយល់ស្របទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
- វីរៈបុរសវ័យក្មេង Feng ។
- ជំទាវ អ៊ូ.
សូម​កុំ​បដិសេធ។
លោក Zhang
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំជាមួយនឹងការពេញចិត្តនេះទេ?
ដូចដែលអ្នកចង់បាន Madam Wu ។
វាជាបញ្ហានៃជីវិត និងការស្លាប់។
យើងមិនអាចពន្យារពេលបានទេ។
លោក Zhang
សូមចេញដំណើរនៅរសៀលនេះ។
បាទ។
ខ្ញុំ​សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​ជួយ​សង្គ្រោះ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ
លោកជំទាវ Wu
សូមអរគុណ លោកជំទាវ វូ ចាស់។
អញ្ចឹង
Feng Lang អ្នកគួរតែសម្រាកនៅទីនេះ។
យើងនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
តោះទៅ។
ជំទាវ អ៊ូ.
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​ជាមួយ​លោក Zhang
ដើម្បីនាំលោក Feng ។
លោក Feng បានប្រថុយគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីការពារ Madam Wu ។
វីរភាពបែបនេះ
បានទទួលការកោតសរសើរយ៉ាងជ្រាលជ្រៅរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចផ្តល់ជំនួយតិចតួចដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ក្រៅ​ពី​នេះ​ក្នុង​នាម​ជា​ស្ត្រី
ខ្ញុំអាចថែរក្សាជនពិការបានប្រសើរជាង។
នៅលើការធ្វើដំណើរ,
ខ្ញុំ​ក៏​អាច​ជា​ជំនួយ​ដ៏​អស្ចារ្យ
​ដល់​លោក Zhang ។
ដោយសារអ្នកមានឆន្ទៈ
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ទៅជាមួយគ្នា។
កញ្ញា តាំង។
អ្នកមានចិត្តបរិសុទ្ធ
ហើយមិនពូកែនិយាយកុហកទេ។
អ្នក​គឺ​ជា​ស្ត្រី​វ័យ​ក្មេង​ដែល​មាន​ចិត្ត​ល្អ​។
មិន​ថា​យ៉ាង​ណា​ទេ ចូរ​នៅ​ស្មោះ​នឹង​ខ្លួន​ឯង។
ឪពុក។
តើ​របួស​របស់​អ្នក​មាន​សភាព​ឡើង​វិញ​ទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​របួស​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ​ដោយ Crazy Yan
[Tang Yaoshun ប្រធាន​និកាយ Tang]
នៅក្នុងសមរភូមិនៅភ្នំ Wuxing ។
ឥឡូវនេះ
មិនមានវិធីផ្សេងទេ។
ប្រហែលជាគ្រាន់តែ...
ឪពុកអ្នកមានន័យថា Voidheart Codex?
The Voidheart Codex អាចដំណើរការបានទេ?
ប៉ុន្តែ Crazy Yan បានបាត់ខ្លួន
ពីពិភពគុនជាយូរមកហើយ។
តើខ្ញុំអាចរកគាត់បាននៅឯណា?
អ្នកមិនចាំបាច់
ស្វែងរក Crazy Yan ទេ។
The Voidheart Codex
បានរស់ឡើងវិញនៅក្នុងពិភពគុន។
ដរាបណាវាជា
បញ្ហារបស់ពិភពគុន។
Jade Cicada នៃ Omniscience Door
ភាគច្រើនទំនងជាដឹងអំពីវា។
ឪពុក។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកពិភពគុន
សម្រាប់កំណប់ដ៏កម្រ
ដើម្បីបើកទ្វារឧត្តមគតិ
ហើយសុំឱ្យ Jade Cicada និយាយ។
ហ្វាង។
នៅក្នុងនិកាយថាង។
សូម្បីតែសមាជិកគ្រួសារក៏អនុវត្តតាមច្បាប់
នៃការរស់រានមានជីវិតរបស់អ្នកសមបំផុត។
ខ្ញុំជាមេគ្រួសារ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលសាខារបស់យើងត្រូវបានគោរព។
បើ​មាន​ដំណឹង​ពី​របួស​ខ្ញុំ
ត្រូវ​ធ្លាយ​ចេញ,
សាខារបស់យើងនឹងត្រូវវិនាស។
Fang ខ្ញុំសុំទោសចំពោះបន្ទុក។
មានតែតាមរយៈការស្វែងរក Voidheart Codex ប៉ុណ្ណោះ។
និងព្យាបាលរបួសរបស់ខ្ញុំ
សាខារបស់យើងនឹងមានសង្ឃឹម។
កញ្ញា តាំង។
ទៅរៀបចំអីវ៉ាន់ជាមុនសិន។
ជួបគ្នាពេលក្រោយនៅហាងរបស់លោក Feng ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះទេ។
លោក Xiao
អ្នកមិនចាំបាច់បន្តមើលខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នក
ការពារ Tang Rou
ប៉ុន្តែគាត់បានស្លាប់ដោយសារតែខ្ញុំ។
ហ្វេងឡាង...
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាអ្នកខុសពី
អ្វីដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់
ប្រថុយជីវិតដើម្បីបញ្ជាក់ខ្លួនឯងនោះទេ។
កុំបារម្ភ។
ចាប់តាំងពីអ្នកហៅខ្ញុំថា Lucky Bag
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរស់។
ពេលអ្នកត្រូវការខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងនាំសំណាងដ៏អស្ចារ្យដល់អ្នក។
បងធំ!
បងធំ។
Chaoran បាននិយាយថា
គាត់នឹងសងសឹក Tang Rou ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បញ្ឈប់​គាត់​បាន​ទេ។
អ្នកគួរតែសម្រាកជាមុនសិន។
- តើអ្នកទៅណា?
- ឆារ៉ាន់។
-ឈប់!
- ក្រុមចម្រៀង!
អ្នក—
បងធំ កុំព្យាយាមឃាត់បង
ខ្ញុំនឹងសងសឹកតាំងរូ!
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​និកាយ Huanhua វិញ។
ហើយសម្លាប់សមាជិកក្រុម Power Gang ទាំងអស់ដែលខ្ញុំឃើញ!
ហើយបន្ទាប់មកអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ពី​ផល​វិបាក​ទេ។
ចាំ​មើល​ថា​អ្នក
​ត្រូវ​មនុស្ស​កំណាច​សម្លាប់?
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បាត់​បង​ប្រុស​ម្នាក់​ទៀត?
តែបងធំ...
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយករឿងនេះបានទេ។
ក្រោកឡើង។
ក្រោកឡើង!
ខ្ញុំក៏មិនអាចទទួលយកវាដែរ។
ពេលជួបអ្នកទាំងអស់គ្នាដំបូង
ខ្ញុំបានស្បថ
ដើម្បីការពារមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
បងប្អូនអើយ
ការ​បញ្ចេញ​ប្រតិកម្ម​មិន​អាច​ជួយ​បាន​ទេ។
រឿងតែមួយគត់ដែលយើងអាចធ្វើបាន
គឺស្វែងរកអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
យើងត្រូវតែសងសឹកបងប្អូនរបស់យើងដែលដួល
និង Tang Rou ។
បងធំ
Power Gang គឺខ្លាំងពេក។
បើយើងចង់សងសឹក
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើយើងត្រូវរង់ចាំរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
បងធំ
ខ្ញុំជឿលើអ្នក។
ខ្ញុំជឿលើអ្នកដែរ។
យើងនឹងត្រឡប់ទៅជួយគ្រួសារ Xiao វិញឥឡូវនេះ។
យើងឆាប់ដោះស្រាយវិបត្តិរបស់ពួកគេ
កាន់តែឆាប់យើងអាចបំផ្លាញ Power Gang បាន។
និងសងសឹក Tang Rou ។
មិនអីទេ។
និកាយ Hailin នៅឆ្ងាយ
ប៉ុន្តែសាខាខាងលិចរបស់យើងជាប់ព្រំដែន Chuanjin ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ
ហើយសុំជំនួយពីឪពុកខ្ញុំ។
ពូ Qu Jianchi ក៏នៅ Sword Manor ដែរ។
ខ្ញុំនឹងទៅគ្រួសារ Qu ដើម្បីទទួលបានជំនួយឥឡូវនេះ។
បងប្អូនស្រី Qu
ក៏​អាច​នាំ​មិត្ត​ភក្តិ​បន្ថែម​ទៀត​មក​ពី​ភាគ​ខាង​លិច​។
បងធំ
នេះជាស្រាដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
អ្នកអាចមានវា។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
មិនអីទេបងប្អូន។
សូមប្រយ័ត្នក្នុងការធ្វើដំណើររបស់អ្នក,
ក្រែង​អ្នក​ជួប​មុខ
​អាក្រក់​ Kang Chuyu ម្ដង​ទៀត។
និយាយពីគាត់,
គាត់ពិតជាធ្វើឱ្យឈាមរបស់ខ្ញុំត្រជាក់។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​គាត់​ជា
​អ្នក​ខ្វះ​ខាត​របស់​ Power Gang។
គិត
យើង​ហៅ​គាត់​ថា ពូ ខេង
អស់​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ចាស់ទុំរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថាគាត់បានអនុវត្ត
បច្ចេកទេសដាំដុះទឹកកក
ដើម្បីបញ្ចេញថាមពលរបស់ Frost Stone
នៅក្នុងដាវមើលព្រះអាទិត្យរបស់គាត់។
ថាមពលខាងក្នុងរបស់គាត់គឺត្រជាក់ដូចទឹកកក។
ពួកគេចង់ឱ្យខ្ញុំរៀនការតាំងចិត្តរបស់គាត់។
វាមិនគួរឱ្យជឿ។
បងប្រុសធំ វាត្រូវបានដោះស្រាយនៅពេលនោះ។
យើងនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ
ដើម្បីសងសឹក Tang Rou ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បងធំ
ថែរក្សា។
ចាស់ទុំរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថាគាត់បានអនុវត្ត
បច្ចេកទេសដាំដុះទឹកកក
ដើម្បីបញ្ចេញថាមពលរបស់ Frost Stone
នៅក្នុងដាវមើលព្រះអាទិត្យរបស់គាត់។
ថាមពលខាងក្នុងរបស់គាត់គឺត្រជាក់ដូចទឹកកក។
ទោះបីជារបួសដាវគឺជ្រៅ។
វាខកខានចំណុចសំខាន់ៗ
ដូច្នេះវាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ប៉ុន្តែបាតដៃប៉ះទ្រូងរបស់គាត់។
បានដុតបេះដូង
និងសួតរបស់គាត់ជាមួយនឹងថាមពលខាងក្នុង
បំបែក meridians ទាំងអស់នៃសួតរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលជំងឺរបស់អ្នកជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងរកឱកាសមួយទៀត
ដើម្បីខ្ចី Hero Command Token។
លោកជំទាវ វូ មានចិត្តមេត្តា។
នាងនឹងយល់។
ខ្ញុំបានលឺថានេះជាស្នាដៃ
របស់សិប្បករបរទេស។
វាមានពីរស្រទាប់។
ស្រទាប់ខាងក្នុងផ្ទុកធាតុ។
ស្រទាប់ខាងក្រៅ
ត្រូវបានបំពេញដោយមាសរាវ។
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់ការរចនាដ៏ឆ្លាតវៃនេះទេ
យប់មិញ
Hero Command Token
នឹងត្រូវបានលួចដោយមនុស្សអាក្រក់។
លោក Zhang
តើអ្នកកំពុងបើកវាឥឡូវនេះទេ?
ក្រោយ​ការ​ប្រកួត​ម្សិលមិញ
ខ្ញុំបារម្ភថាប្រអប់អាចខូច។
ប្រសិនបើវាបែក មាសរាវ
អាចបំផ្លាញ Hero Command Token។
"សូមមើលនិមិត្តសញ្ញាដ៏ទេវភាពនៃអាថ៌កំបាំង" ។
"វីរបុរសទាំងអស់នឹងអោនភ្លាមៗ" ។
នេះគឺ —
នេះគឺជា Hero Command Token។
សូមឱ្យខ្ញុំរក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
អ្នកក្លែងបន្លំរបួសរបស់អ្នក។
របួសរបស់លោក Zhang
ក៏មិនធ្ងន់ធ្ងរដែរ។
លោកជំទាវ វូ មានចិត្តល្អ
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំ​បាន​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ចំពោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
វាពិតជាអ្នកមែន។
ដូច្នេះ អ្វី?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះនាង?
គ្រឿង​ក្រអូប​ដែល​ចង​សុបិន។
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
ដប់ប្រាំឆ្នាំមុន,
អ្នកស្ថិតក្នុងចំណោមអ្នកទាំងនោះ
តើអ្នកណាជាអ្នកបំផ្លាញជ្រលង Baicao មែនទេ?
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
លោក Zhang ។
វាមានរយៈពេល 15 ឆ្នាំ។
ដល់ពេលដោះស្រាយបំណុលនេះហើយ។
វារួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងយកក្មេងស្រីនេះទៅជាមួយខ្ញុំជាមុនសិន។
នៅសល់អាចត្រូវបានពិភាក្សានៅពេលក្រោយ។
តើ Tang Fang មានបញ្ហាអ្វី?
នាងគ្រាន់តែងងុយគេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាចក្រោកឡើងម្តងទៀត?
របួសរបស់ខ្ញុំកំពុងជាសះស្បើយ។
តើអ្នកមិនគួរសប្បាយចិត្តនឹងរឿងនោះទេ?
របួសរបស់អ្នកជាសះស្បើយ...
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
Kang Chuyu អនុវត្តថាមពលខាងក្នុងត្រជាក់។
Meridians សួតរបស់អ្នកត្រូវបានដុត។
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​សម្ដែង​អស់​ហើយ។
បាទ។
Xiao Qishui ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីយក
Hero Command Token សម្រាប់ Power Gang ។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកបាននិយាយ
ពិភពលោកត្រូវបានរួបរួមដោយផលប្រយោជន៍។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវបានទិញដោយ
Power Gang ជាយូរមកហើយ។
លោក Xiao
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន
​ចេតនា​លាក់​រឿង​នេះ​ពី​អ្នក​ឬ?
អ្នកតែងតែហៅខ្ញុំថា Lucky Bag ។
តើអ្នកពេញចិត្តនឹងសំណាងនេះទេឥឡូវនេះ?
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
គ្រួសារ Xiao
និកាយ Huanhua,
និងឪពុករបស់អ្នកគឺ Xiao Xilou
គឺជាអ្នកលាក់ពុតពិតប្រាកដ។
អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ឪពុករបស់ខ្ញុំមានកិត្តិយស។
គាត់បានលះបង់ខ្លួនឯង
ដើម្បីការពារអ្នកដទៃ។
អ្នកគ្មានសិទ្ធិទេ។
ដើម្បីវិនិច្ឆ័យឪពុកខ្ញុំ។
គាត់បង្ហាញភាពសុចរិតនៅទីសាធារណៈ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ដឹង​ថា
​មាន​របស់​កខ្វក់ និង​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​ប៉ុន្មាន​ទេ។
គាត់​បាន​ធ្វើ​ជា​ឯកជន។
មុខរបស់អ្នក។
កាន់តែគួរឲ្យស្អប់ខ្ពើម។
សត្វពស់មិនស្មោះត្រង់!
មិនស្មោះត្រង់?
តើអ្នកគិតថា
នៅលើលោកនេះមានភាពស្មោះត្រង់ទេ?
យើងធ្វើការភ្នាល់នៅទីក្រុង Lingliang។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នក។
ថាតើមនុស្សនៅក្នុងពិភពគុន
ប្រមូលផ្តុំដើម្បីផលប្រយោជន៍
ឬ chivalry ។
នៅចំណុចនោះអ្នកនឹងឃើញ
គួរឱ្យអស់សំណើចនិងគួរឱ្យអាណិតណាស់។
គ្រួសារ Xiao
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក,
ហើយអ្នកពិតជា។
លោកគ្រូ
កងទ័ពរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Wu Jie នឹងនៅទីនេះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ជាសំណាងល្អ
ខ្ញុំមាន
មិន​បាន​បរាជ័យ
ការជឿទុកចិត្តរបស់រូ។
Xiao Qishui ។
Xiao Qishui!
មេ។
លោកគ្រូ បើចង់សងសឹក
ខ្ញុំនឹងរកឱកាសនៅថ្ងៃមួយទៀត
ដើម្បីសម្លាប់អ្នកទាំងពីរ។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
បើហ៊ានធ្វើបាប Tang Fang
ខ្ញុំនឹងយកជីវិតរបស់អ្នក។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំលោកគ្រូ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីមុនទេ។
ថាកញ្ញា តាំង មានសារៈសំខាន់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញភ្លាមៗ
ថា​គ្មាន​អ្នក​ណា​ធ្វើ​បាប​កញ្ញា តាំង។
Xiao Qishui,
ខ្ញុំនឹងទុកជីវិតរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
រង់ចាំរហូតដល់អ្នកឃើញនរកដ៏រស់នេះ
ដោយភ្នែករបស់អ្នក។
បន្ទាប់មក
ចាំមើលថាតើអ្នកនៅតែជឿលើ
ភាពសុចរិតនៃពិភពគុន។
Song Mingzhu ។
ឥឡូវនេះយើងមាន Hero Command Token
ការឡោមព័ទ្ធលើដាវរបស់ Xiao
នឹងកាន់តែតឹងរ៉ឹង។
នៅពេលដែលការផ្គត់ផ្គង់ទឹករបស់ពួកគេអស់។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុង Sword Manor ដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំនឹងអូសសព Xiao Xilou
ទៅកាន់ជ្រលង Baicao ជាការបូជា។
បាទ។
មេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្ត
រសជាតិជូរចត់នៃគ្រាប់ស្រល់ថ្ម,
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រើ
បច្ចេកទេសអណ្តើកពស់ Hibernation
ដើម្បីក្លែងបន្លំរបួសសួត
ដែលបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់រាងកាយរបស់អ្នក។
អ្នក​គួរ​តែ​លេប​ថ្នាំ
​ដើម្បី​ឆាប់​ជា​សះស្បើយ។
Song Mingzhu,
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវធ្វើ
អ្វីដែលខ្ញុំបានចាត់ឱ្យអ្នកធ្វើ។
កុំបារម្ភអំពីរឿង
ដែលអ្នកមិនគួរ។
បាទ។
អ្នក​ដែល​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ
ត្រូវតែចាក់ឫសម្តងមួយៗ។
បើមិនដូច្នោះទេពួកគេនឹងភ្លេច
ថាខ្ញុំ Liu Suifeng ជាអនុប្រធាន។
ត្រលប់ទៅក្រុម។
-ជំរាបសួរ លោកជំទាវ វូ ចាស់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំកងទ័ពមកទីនេះ?
តើកូនខ្ញុំនៅឯណា?
លោកជំទាវ វូ
កាលពីមួយខែមុន
តុលាការអធិរាជបានចេញក្រឹត្យមួយ។
ដោយ​ចោទ​ប្រកាន់​នាយ​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍
​ថា មិន​បាន​ការពារ​លិខិត​ឆ្លង​ដែន។
គេ​ចាប់​គាត់​នៅ​ក្នុង​បន្ទាយ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាអតីតកងទ័ពរបស់ឧត្តមសេនីយ៍។
យើង​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​កងទ័ព
ហើយ​លាក់​ខ្លួន​នៅ​លើ​ភ្នំ​ជាមួយ​នឹង​កម្លាំង​របស់​យើង។
ក្រោកឡើង។
ក្រោកឡើង!
អ្នកនៅតែជាទាហានរបស់ដាស៊ី។
តើអ្នកអាចចាកចេញដោយរបៀបណា?
នៅពេលដែលឧត្តមសេនីយ៍ Wu នៅទីនេះ
យើង​ជា​ដាវ​ដែល​ការពារ​ដាស៊ី។
ប៉ុន្តែជាមួយឧត្តមសេនីយ៍ Wu បានទៅ។
ពួក​គេ​ចង់​ចាត់​យើង
​ជា​កម្មករ​ជំនិត​វិញ។
បែកគ្នាម្តង
កម្លាំងប្រយុទ្ធដ៏វរជននេះ
នឹងឈប់មាន។
លុះត្រាតែអ្នករក្សាទុកឧត្តមសេនីយ៍
តើ​នឹង​មាន​ក្តី​សង្ឃឹម​សម្រាប់​ការ​ការពារ Daxi ។
បញ្ជារបស់អធិរាជ
មិនអាចប្រកែកបាន។
ជំទាវ វូ អ្នកមានឋានៈខ្ពង់ខ្ពស់
ប្រសិនបើអ្នកប្តឹងករណីរបស់គាត់
នឹងមានឱកាស
ជួយសង្គ្រោះឧត្តមសេនីយ៍ពីគ្រោះថ្នាក់។
យើងរង់ចាំការលើកលែងទោសរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Wu!
- យើងរង់ចាំការលើកលែងទោសរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Wu!
លោកជំទាវ វូ
ដែលបានផ្តល់ឱ្យកាលៈទេសៈ,
សូមផ្តល់ការស្នើសុំរបស់ពួកគេ។
បើយើងបញ្ជូនពួកគេមកវិញ
ទ័ពសេះរាប់រយនាក់នេះ
ប្រាកដជាបាត់បង់ជីវិត។
វានឹងក្លាយជាសោកនាដកម្មមួយសម្រាប់ Daxi ។
ដូច្នេះត្រូវ។
ទាំងអស់គ្នា ក្រោកឡើង។
ខ្ញុំនឹងប្រថុយនឹងឆ្អឹងចាស់ទាំងនេះរបស់ខ្ញុំ
និងធ្វើដំណើរទៅកាន់រាជធានី។
- សូមអរគុណ លោកជំទាវ វូ ចាស់!
តាំងរូ។
បងស្រីរបស់អ្នកនឹងមិនអីទេ។
បងស្រីរបស់អ្នកប្រាកដជាមិនអីទេ។
នាងនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើរបួសរបស់គាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
Madam Wu របួសរបស់គាត់ធ្ងន់ធ្ងរ
ប៉ុន្តែមិនមានគ្រោះថ្នាក់ដល់អាយុជីវិតទេ។
គាត់នឹងជាសះស្បើយបន្ទាប់ពីសម្រាកពីរបីថ្ងៃ។
លោកជំទាវ វូ លោក Zhang...
ជាសំណាងល្អ
ចង្វាក់បេះដូងរបស់លោក Zhang
ត្រូវបានដាក់នៅខាងឆ្វេង។
ដូច្នេះគាត់អាចរស់បាន។
វាគ្រាន់តែថា ...
ខ្ញុំ​ខ្លាច​គាត់​មិន
​អាច​កាន់​ដាវ​បាន​ទៀត​ទេ។
[ក្រុម​អំណាច​]
[ភាពស្ងប់ស្ងាត់និទាឃរដូវជ្រៅ]
នរណា​ហ៊ាន​ក្លាហាន​ម្ល៉េះ?
ពិត។
មេគឺនៅដាច់ដោយឡែក។
អ្នកណាហ៊ានវាយ
ស្គរព្រះ?
[Ju Xiushan]
[ស្ដេចទឹករបស់ Power Gang]
គឺខ្ញុំ។
- ជំរាបសួរ, អនុប្រធាន Liu ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានប្រមូលផ្តុំអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
ព្រោះ​មាន​អ្វី​ដែល
​ខ្ញុំ​មិន​យល់
ហើយខ្ញុំត្រូវការដំបូន្មានរបស់អ្នក។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងតាមដាន
Hero Command Token
ប្រជាជនរបស់ស្តេចដាវ
បានជ្រៀតជ្រែកនៅក្នុងទីក្រុង Lingliang ។
[Mo Feiyuan, Power Gang's Herbal King]
[Deng Yuping, Power Gang's Human King]
បិសាចទ័ពសេះដែក Yan Guigui
ក៏ស្រាប់តែលេចចេញមក។
[អែលឌើរ ស្ដេចពស់របស់ Power Gang]
[Chi Li, Snake King Maiden]
រំខានផែនការរបស់ខ្ញុំ។
[Lord Yin, Power Gang's Ghost King]
[Zhao Qiuxi, Power Gang's Blade King]
ខ្ញុំចង់ដឹង
ប្រសិនបើស្តេចដាវមាន
ចេតនាប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
តើអ្នកបានទទួលបញ្ជាពីស្តេចដាវទេ?
ដើម្បី​ស្ទាក់​ចាប់​ខ្ញុំ​នៅ​ទីក្រុង Lingliang,
ហើយបញ្ជូនទ័ពសេះដែក Demon Yan Guigui
និង Kang Chuyu
លួច
Token ពាក្យបញ្ជា Hero របស់ Madam Wu?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
វា​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង Sword King ទេ។
វាគឺជាខ្ញុំ។
ច្បាប់ក្រុមលេខ 14 ចែងថា:
រាល់ការបញ្ជាទិញផ្ទៃក្នុង
ត្រូវតែមានការយល់ព្រម
ពីប្រធាន ឬអនុប្រធាន
មុនពេលត្រូវបានបញ្ជូនទៅ។
Ju Xiushan,
តើអ្នកសារភាពកំហុសរបស់អ្នកទេ?
ច្បាប់ក៏ចែងដែរ។
មាន​តែ​អ្នក​ដែល​មាន​ឋានៈ​ជា​ស្តេច​សួគ៌​ប៉ុណ្ណោះ
​ដែល​អាច​ចូល​ក្នុង​សាល Xixian ។
អនុប្រធាន Liu
អ្នកបាននាំអ្នកនាំសារនេះមកទីនេះ។
តើអ្នកមិនបំពានច្បាប់ដែរឬ?
សូមឱ្យមានភាពបត់បែន។
នោះជាសិទ្ធិ។
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
-ហេតុអ្វី...
-Herbal King មិនចាំបាច់សម្របសម្រួលទេ។
ខ្ញុំធ្វើតាមច្បាប់យ៉ាងតឹងរ៉ឹងបំផុត។
មាន​តែ​អ្នក​ដែល​នៅ​ពី​លើ​ឋានៈ​ស្តេច​សួគ៌​ប៉ុណ្ណោះ
​អាច​ចូល​សាល Xixian ។
នេះសំដៅទៅលើការរស់នៅ។
បុរសស្លាប់មិនសំខាន់ទេ។
អនុប្រធាន Liu
ស្តេចទាំងប្រាំបី
គោរពស្តេចដាវខាងលើទាំងអស់។
ប្រហែលជាយើងគួរពិភាក្សា
បញ្ហាថ្ងៃនេះនៅពេលក្រោយ?
ស្គរ​ប្រមូល​ផ្ដុំ​ព្រះ
​បាន​បន្លឺ​ឡើង​ហើយ។
ស្តេចដាវ និងស្តេចភ្លើង
មិនទាន់មកដល់ទេ។
ក្នុងនាមជានាយរង
វាសមនឹងខ្ញុំក្នុងការបំពេញ
ភារកិច្ចរបស់ស្តេចដាវ។
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​កំហុស
យោងតាមច្បាប់របស់យើង
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ឃុំ​ខ្លួន​ក្នុង
​ពន្ធនាគារ Reflection តែ​កន្លះ​ខែ​ប៉ុណ្ណោះ។
នោះគ្រាន់តែជាចំណុចដំបូងប៉ុណ្ណោះ។
ទីពីរ
អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នក, Fu Tianyi,
បិសាច Fisted ដែក,
ជំរិតទារប្រាក់
ពីធនាគារមាស និងប្រាក់
ហើយបានឃុបឃិតជាមួយសត្រូវរបស់យើង។
ទីបី
នៅខាងក្រៅទីក្រុង Xiangyang
Purple Phoenix និងបក្ខពួករបស់នាង
បំពុលខ្ញុំមុន។
ហើយបន្ទាប់មកព្យាយាមធ្វើឃាតខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចគេចផុតពីថ្ងៃនេះបានទេ។
លោក Liu Suifeng
Purple Phoenix គឺជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នក។
តើ​នេះ​មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​ខ្ញុំ?
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​លើ​ស្តេច​ទាំង​ប្រាំបី
បាន​យក​ថ្នាំ​គ្រាប់​មាស
​ដែល​លោក​ប្រធាន​ប្រគល់​ឲ្យ។
បើគេសម្លាប់ម្នាក់ទៀត
ថ្នាំគ្រាប់ទុក្ខព្រួយនឹងបំបែក។
អ្នកស្បថ
នឹងរងរបួសធ្ងន់ធ្ងរភ្លាមៗ
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកផ្សេងទៀតអាចប្រតិបត្តិពួកគេ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីអ្នកបានទេ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកក្រអឺតក្រទម។
ប៉ុន្តែកុំភ្លេច។
មនុស្សម្នាក់អាចវាយប្រហារដោយមិនមានបំណងសម្លាប់។
[Li Chenzhou]
[ប្រធានក្រុម Power Gang]
ជំរាបសួរលោកប្រធាន និងលោកស្រី។
[Zhao Shirong]
[Power Gang's Flowing Cloud Sleeve]
នាយក​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ភាព​ឯកោ
​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​រំខាន​។
មិនដឹងទេ?
ចៅហ្វាយនាយ
ខ្ញុំមានរឿងចង់រាយការណ៍។
Liu Suifeng មានភាពក្រអឺតក្រទមអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
ហើយឥឡូវនេះគាត់ថែមទាំង
ចោទប្រកាន់អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់គាត់ដោយក្លែងបន្លំ។
សូមលោកប្រធានស៊ើបអង្កេតរឿងនេះផង
ទាំង​ប្រធាន និង​ខ្ញុំ
លឺអ្វីដែលអ្នកនិយាយពីមុន។
អ្នកដឹងពីច្បាប់របស់ក្រុមយើង។
ការចោទប្រកាន់ដោយគ្មានភស្តុតាង
គ្មានន័យអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមានភស្តុតាង។
[ថ្វាយស្តេចទឹក]
ទាំងអស់គ្នា ក្រោកឡើង។
សូមអរគុណលោកប្រធាន។
នេះជាសារសម្ងាត់
ពី Fu Tianyi មកខ្ញុំ។
លិខិត​នោះ​បញ្ជាក់
​ថា លោក Liu Suifeng បាន​ឃុបឃិត​ដោយ​សម្ងាត់
Zhu ដែលជាស្តេចដ៏អស្ចារ្យ
មកពីផ្លូវទឹកចតខ្សែសង្វាក់ដប់ពីរ។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗបន្ទាប់ពីផ្ញើលិខិតនេះ
Liu Suifeng បានប្រើអ្នកផ្សេង
ដើម្បីសម្លាប់ Fu Tianyi ។
ឥឡូវ​គាត់​ចោទ Fu Tianyi ជំនួស​វិញ
​ពី​ការ​ឃុបឃិត​ជាមួយ​អ្នក​ក្រៅ។
វាច្បាស់ណាស់លោក Liu Suifeng
ដែលចង់លុបបំបាត់ការប្រឆាំង
និងដណ្តើមអំណាចនៅក្នុងក្រុមរបស់យើង។
នាយក, Shirong,
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
ជូ ស៊ីសាន។
នៅទីនេះ។
សំបុត្រ​នេះ​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ភាព​មិន​សម​ហេតុ​ផល។
វាគ្មានអ្វីសំខាន់ទេ។
បាទ។
ស៊ូហ្វឹង។
មេ។
អំពី Purple Phoenix និង Fu Tianyi,
អ្នក​មិន​គួរ​បន្ទោស Xiushan សម្រាប់​វា​ទេ។
បាទ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក។
អ្នក​បាន​នាំ​មនុស្ស​ទៅ​ឡោម​ព័ទ្ធ​ដាវ​របស់ Xiao ។
ប្រតិបត្តិការទ្រង់ទ្រាយធំបែបនេះ
បានធ្វើឱ្យយើងខាតបង់បុរសជាច្រើន។
តើវាទាំងអស់សម្រាប់អ្វី?
នាយ
វាគឺសម្រាប់ Hero Command Token។
ពេល​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​លោក​ជំទាវ​វូ
គឺ​នៅ​ឯ Xiao's Sword Manor
ខ្ញុំមិនមានពេលរាយការណ៍រឿងនេះដល់អ្នកទេ។
មុនពេលបញ្ជូនបុរស
ទៅឡោមព័ទ្ធដាវ Manor ។
តើ​និមិត្តសញ្ញា​នៅ​ឯណា​ឥឡូវនេះ?
យ៉ាន ឆ្កួត
ប្រគល់ Hero Command Token ។
[Crazy Yan]
[កំពូលអ្នកប្រយុទ្ធនៃពិភពគុន]
យ៉ានឆ្កួត!
លើកនេះឯងសម្លាប់ច្រើនពេកហើយ។
និមិត្តសញ្ញាមិនអាចស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកបដិសេធមិនដាក់ស្នើទេ?
ទោះ​បី​និកាយ​ទាំង ១៦ វាយ​ប្រហារ​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ក៏​ដោយ។
វា​នឹង​មាន​ន័យ​ថា​សាកសព​រាប់សិប​ទៀត​។
មិនអីទេ!
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទាំងអស់គ្នា។
បើអ្នកណាអាចយកបាន។
Hero Command Token ពីខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងគោរពពួកគេជាបុរសពិត។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រឹមតែប្រគល់
Hero Command Token ប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវ Voidheart Codex ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចយកឈ្នះខ្ញុំបានទេ
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងធ្វើតាមការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ!